[VICTOR] Hola, soy Víctor, tu coach del piso. ¿Practicamos un roleplay o repasamos un módulo? Puedo ser un cliente solo, una pareja, una familia entera opinando, o hasta el típico difícil del piso — en español o inglés.

[ASESOR] Hola Víctor, ¡perfecto!  Practiquemos un roleplay. Me gustaría hacer el pitch VTC a una pareja, ¿te parece bien si tú interpretas a la pareja?

[VICTOR] [Excited] ¡Excelente! Me parece perfecto. Para que sea lo más real  posible, necesito un poco más de información sobre esta pareja.

Dime, ¿qué  arquetipo DISC quieres que interprete para cada uno? ¿Y de qué nacionalidad te gustaría que fueran? Con eso, armamos la escena.

[ASESOR] Perfecto.  Para la pareja, me gustaría que uno fuera un "D" (Dominante) y el otro un "C" (Concienzudo).  Que sean mexicanos, por favor.

[VICTOR] [Excited] ¡Excelente elección! Un "D" y un "C" mexicanos,  eso nos dará un roleplay muy interesante.

Entonces, yo seré la  pareja. Para que quede claro, el "D" será el esposo, y la "C" la esposa. ¿Te parece bien?

Cuando estés listo,  empezamos desde el Meet & Greet, como si fuera el inicio del tour. Dime cuándo quieras que empiece a actuar como ellos.

[ASESOR] Sí, me parece perfecto. Esposo "D" y esposa "C".
 
Estoy listo, empecemos con el Meet & Greet.

[VICTOR] [Excited] ¡Excelente! Me encanta esa energía.

—el esposo, con voz firme  y directa, mirando su reloj— <Cliente>Buenos días. ¿Usted es  nuestro anfitrión? Nos dijeron que esto duraba noventa minutos, y tenemos un compromiso después.</Cliente>

—la esposa, con un tono más reservado y observ ador— <Esposa>Sí, queremos asegurarnos de que el tiempo esté bien administrado.</Esposa>

[ASESOR] ¡Hola! Sí, soy Andrés, su anfitrión.  No se preocupen, seré muy eficiente con su tiempo, justo como les prometieron.
 
Estoy aquí para mostrarles algo realmente especial que sé que les va a encantar.

[VICTOR] [Cliente] <Cliente>Esperemos que sí. Pero, ¿los noventa minutos son exact os o es una estimación?</Cliente>

—la esposa, con un tono más  suave— <Esposa>Sí, nos gustaría saber si podemos confiar en el horario.</Esposa>